# Приложение
Программу, которая собирает данные о самолетах в воздушных пространствах тех стран, которые вы выберете.

## Установка

Инструкции по установке.

## Тестирование

Тесты для проверки соответствия.

#### Запуск тестов:
```bash
pytest tests/ -v
```

## Использование
Создан абстрактный класс для работы с API сервисов nominatim.openstreetmap.org и opensky-network.org.
Реализован класс, наследующийся от абстрактного класса, для работы с платформами nominatim.openstreetmap.org и opensky-network.org.
Создан класс для работы с информацией о самолетах.
Определен абстрактный класс, который реализовывает методы для добавления информации о самолете в файл, получения данных из файла по указанным критериям и удаления информации о самолетах.
Создан класс для сохранения информации о самолетах в JSON-файл.
Создана функцияp для взаимодействия с пользователем.


## Лицензия